друзья я вас всех приветствую сегодня в
субботу в 10 часов вечера по москве
пройдет наконец долгожданная закрытая
онлайн трансляция на youtube канале мета
сенситив вся информация как попасть на
эту трансляцию будет под этим роликом
как всегда будет много интересной
информации как всегда мы проведем с вами
интересным медитацию которая позволит
вам получить свои собственные инсайты
свой собственный мистический опыт
неожиданно гуляя по scottsdale вы
встретили какое-то чуда-юда я даже сам
не понимаю кто это что это такое но она
движется концы то у роя эта птица феникс
я подозреваю
мы же еще не все находимся как никак
хвою
вот is you name видите к вам пришла
смерть вот is you name
эта птица феникс а
[музыка]